O framework Unity MVC.
Criei a estrutura Unity UMBC há vários anos com base no que aprendi na época e na minha arquitetura
arquitetônicos.
As vantagens de usar essa estrutura específica são que ela é comprovada e baseada em muitos dos
princípios e padrões que já vimos antes no curso.
Embora a versão exista apenas para a unidade, em teoria, os padrões são independentes de idioma, portanto
você poderia levá-lo a diferentes plataformas, se quisesse.
Ele traz um ambiente mais testável para a unidade porque cada área do seu código é separada e desacoplada.
E como muitas das arquiteturas estabelecidas, demos uma olhada na unidade.
E isso permite um desenvolvimento mais rápido e uma manutenção muito mais eficiente em seus projetos.
No momento da criação, eu tinha um fluxo centrado no comportamento mono para a forma como estava desenvolvendo na unidade.
Então, construí esse sistema para funcionar da mesma forma.
Assim, uma das principais características aqui é o fato de que ele utiliza fortemente comportamentos mono.
Cada uma das quatro preocupações estende o comportamento mono.
Isso significa que você pode pendurar cada uma dessas preocupações em um objeto de jogo, o que é ótimo usando todos os
fluxos de trabalho familiares que temos na unidade para objetos e componentes de jogos, incluindo a serialização de campos em
qualquer uma das preocupações.
Por exemplo, na captura de tela aqui, você pode ver um dos modelos.
O modelo é um comportamento mono, portanto, pode ter campos serializados e ficar bem no inspetor de unidade
visualizar.
Então, qual é a estrutura de alto nível de você e dos VCs?
Bem, temos o conhecido m v dos padrões que vimos antes, em que cada um desses quatro
preocupações estende o comportamento mono.
Então, dentro do código do meu jogo, eu criaria um conceito de aplicativo, que também é uma quantidade de comportamento.
Essa é a única coisa em minha cena sob a qual tudo isso se assenta novamente, alguns benefícios do comportamento mono
pois ele parece muito nativo da unidade.
As coisas estão na cena em objetos de jogo e podem ser separadas, como eu gosto.
Neste capítulo, estamos apenas fazendo uma visão geral disso.
Eventualmente, passaremos para uma estrutura diferente.
Aqui está um trecho de como o sistema UMBC funciona.
Há algumas conclusões desse sistema mais antigo que ainda me agradam muito.
Primeiro, em muitas das preocupações, como o controlador básico que vemos aqui, eu uso genéricos.
Os genéricos são uma maneira fantástica em C-sharp de criar algumas classes de modelo reutilizáveis.
Em segundo lugar, o fluxo de trabalho que tenho aqui permite uma tipagem forte, o que é ótimo em instâncias específicas
de como meu jogo flui.
Consigo obter o preenchimento automático, que me mostra as propriedades e os métodos que fazem sentido para
O contexto e a estrutura introduzem os conceitos que aprendemos com os padrões de design.
Temos tanto o gerenciador de comando para comunicação FA de alto nível de uma forma mais desacoplada quanto a unidade
para comunicação em nível local e inferior.
A principal diferença aqui, conforme discutimos quando falamos sobre esses padrões anteriormente, é que o comando
não precisa que o emissor e o receptor tenham referências um ao outro, enquanto que
o conceito de evento do Unity exige que o observador tenha uma referência ao remetente.
Isso dá à estrutura dois níveis de como ela pode se comunicar entre as principais preocupações.
Portanto, na época em que criei essa estrutura específica, ela adotou os princípios de como eu abordava
projetos Unity.
Como mencionei, era uma abordagem muito centrada no comportamento mono.
O projeto ainda está vivo e pode ser utilizado.
Para o bem deste curso, vou recomendar que escolhamos uma estrutura diferente da qual falarei
a seguir.
Mas estou mencionando esse projeto como um exemplo válido no meu portfólio de arquitetura em um lugar do qual
Aprendi muito, em geral, nesta seção, falamos sobre arquiteturas.
Vimos os prós e os contras de usar uma determinada arquitetura estabelecida.
Falamos sobre algumas das diferenças entre as principais arquiteturas estabelecidas que podemos escolher.
Vimos as desvantagens de usar a abordagem sem arquitetura.
Embora essa abordagem pareça muito natural, especialmente para um iniciante, ela acaba não rendendo dividendos.
E vimos uma lista de alguns dos frameworks centrados na unidade que podemos escolher para fazer a arquitetura do jogo,
incluindo o projeto de você e VC que criei há vários anos.
Em seguida, vamos discutir uma estrutura diferente, a estrutura do Mini e do VC, que criei mais recentemente.
Esse é o ponto culminante de todas as lições que tivemos aqui ao longo do curso sobre os princípios de design,
os padrões de design, os aprendizados de outras arquiteturas, inclusive a minha.
Veremos uma visão geral do sistema, os prós e contras de usá-lo e como começar.
Esta seção sobre arquiteturas foi especialmente completa e continha muitas informações.
Sinta-se à vontade para assistir novamente a algumas seções para aprofundar um pouco mais esses conceitos e nós
passaremos juntos para a próxima seção.
Muito obrigado.